Quiero agregar una última cosa que hasta ahora hemos pasado por alto porque, bueno, no
quiero molestarte con demasiadas cosas.
Si echamos un vistazo a nuestro proyecto. Bueno, es ... son muchos archivos. Aunque es una aplicación simple, puedes imaginar cómo (mucho)
más grande y más grande puede llegar a ser este archivo fuente.
Y la organización es una gran parte del trabajo en proyectos.
La mayoría de las aplicaciones serán mucho más grandes que las que hemos creado y necesitamos una buena forma de organizarlas,
y la estructura de carpetas es una de las cosas más importantes.
Así que limpiemos este código.
Te mostraré lo que haría si estuviera trabajando en esta aplicación y quiero que sea más extensible y que sea más
limpia para que cuando otras personas entren en el equipo lo entiendan.
Y también puedo seguir creciendo esta base de código.
Lo primero que haré es crear algunas carpetas. Uno se llamará "componentes" y estos son los componentes
que hemos creado, como "CardList", "SearchBox" y "Scroll".
El segundo se llamará "contenedores". Y los contenedores son estos componentes
inteligentes, los componentes que contienen, que tienen un estado, que tienen ganchos de ciclo de vida, que
tienen la sintaxis de clase.
Usted ve estos componentes o estos contenedores, no podemos
usar una función pura con ellos porque técnicamente no son puros.
Han dicho que modifican dentro de estas funciones y eso está bien.
Es imposible tener funciones puras porque la mayoría de las veces es posible que tengamos
que hacer solicitudes al mundo exterior. Pero estos componentes son especiales y
los llamaremos contenedores, contienen cosas y simplemente transmiten el estado a los componentes.
Ahora podemos decir que vamos a mover la aplicación ". css "para estar ahora en" contenedores ".
También vamos a decir "Aplicación. js ", también lo vamos a mover a" contenedores ".
Y luego los componentes, las funciones simples, las funciones puras
que hemos creado "SearchBox", "Scroll" y "CardList"
Bueno, estos pueden estar en "componentes". Simplemente abramos la carpeta y simplifiquemos esto. vamos a cerrar la
pestaña, abrir robofriends y vamos a abrir la fuente. Diremos que "Scroll", "SearchBox", "Card" y "CardList", que son funciones puras,
están dentro de los "componentes".
Ahora, si recuerdas, nuestra fuente también es parte de la "Aplicación". css ".
Así que también lo trasladaremos allí, porque está definido allí. Con eso volvamos a nuestra aplicación, y bueno, ahora tenemos muchas
fallas porque ahora se refieren a diferentes partes. Nuestra aplicación. js vive en una
carpeta diferente a "CardList" y "SearchBox" y "Scroll". La forma en
que lo hacemos es usar ".. "lo que significa dejar la carpeta o ir a la carpeta y luego desde allí,
entrar en los contenedores oh, lo siento, entrar desde los
contenedores- entonces dónde" Aplicación. js "es, me voy a ir, que es" .. "Y una vez que
esté aquí en el nivel de carpeta, voy a decir" componentes "y puedo hacer lo mismo para el resto de
ellos también.
Guardar y también tenemos "índice". js "que ahora se refiere
a la" aplicación "que vive en contenedores.
Así que de nuevo, como ahora estamos viviendo una carpeta, estamos en el mismo vecindario mientras que
podemos simplemente ". / container
/ App "Vamos a guardar, oh, y deletreé mal.
Buena ortografía de mi parte.
Todo se ve bien.
Volvamos a nuestro sitio web.
Ahí tienes.
Todo se arrastra muy bien.
OKAY.
Entonces tenemos una buena estructura de carpetas aquí.
Las cosas han limpiado.
Y también tenemos "Scroll. js "Y creo
que solo tenemos una copia extra de la misma, así que podríamos haber hecho una copia de eso.
Asegúrate de que todo siga funcionando. Sí,
todo sigue funcionando.
Queremos eliminar un par de espacios aquí que hemos hecho.
También notamos algunos errores, así que no necesariamente errores, sino cosas estilísticas.
Por ejemplo, con el filtro, digo filtrar los robots e iterar a través de los robots, realmente no tiene
sentido, ¿verdad? Debe
ser que cada elemento es un usuario "robot" que obtenemos.
Así que guardo que sigue siendo el mismo sin errores.
También veo un poco de limpieza que se puede hacer con el uso de "esto". "mucho, podemos decir, nuevamente, usando la desestructuración,
podemos decir" robots constantes "y" campo de
búsqueda "que estamos haciendo,
la
desestructuración es igual a" esto. estado".
Y ahora puedo eliminar "esto". estado "desde aquí.
Puedo eliminar "esto". declare "desde aquí y desde todos los otros lugares que estamos usando" esto. estado "y el"
render ". Si guardo, todo sigue funcionando.
Pero el código es mucho más limpio.
También notamos que aquí dentro "robots". longitud "es igual a cero, en realidad hay una manera más fácil de hacerlo.
Y de nuevo es simplemente estilístico.
Esto va a ser igual a cero.
Entonces, si esto es cero, eso se evaluará en JavaScript como falso.
Entonces podemos decir lo contrario.
¿Recuerdas la sintaxis? así que si esto es cero, lo que
va a ser falso, conviértalo en verdadero para que si no hay robots, estemos "Cargando". Ahorre y eso aún debería funcionar.
Y luego, finalmente, si ve una declaración 'if ~ else', bueno, ¿podemos regresar o no? podemos decir "robots de retorno".
Si hay robots que "devuelven esto", veamos si eso todavía funciona.
No necesitamos ese soporte adicional.
Mira eso, todavía funciona.
Y puedes ver ahora que las cosas están mucho más limpias.
Tenemos una aplicación que representa todas nuestras cosas para nosotros.
Y para terminar, ¿recuerdas? "empaquetado. json "? ¿Cómo tuvimos algunos scripts pre-construidos? Y teníamos este comando
"construir".
Si detengo esto ahora y hago "NPM build" o "NPM run build", mira esto. Mientras se está construyendo, han creado una nueva carpeta
llamada "build" y aquí tenemos todos nuestros archivos, pero esta vez,
optimizados. Qué significa eso?
Bueno, si vamos a "estático" y vamos a "js", mira eso, todo está minimizado para nosotros, nuestro CSS está optimizado y todo lo que necesitamos
para implementar el sitio web está en esta carpeta. Así que ahora podemos tomar esta carpeta de "compilación" y ponerla
en cualquier lugar.
Por lo tanto, está en Internet e incluso le brinda buena información.
Así que ahora tenemos esta "compilación" optimizada, no tenemos que minimizarla,
no tenemos que hacer toda esta optimización.
Pasa por babel para que podamos usar declaraciones de importación en los navegadores.
Y ahora esta carpeta de "compilación" ahora se puede implementar en cualquier lugar.
Como dije "crear aplicación reaccionar" quita todo el dolor de la configuración.
Todo está hecho por usted, solo puede escribir código usando React componentes de
toda la web para construir hermosos sitios web.
Espero que estés entusiasmado con React como yo.
Es por eso que es una herramienta tan popular y es por eso que muchas compañías ahora la están utilizando.
Nos vemos en la próxima.
Adiós